---
title: Registro de cambios de Azure PowerShell | Microsoft Docs
description: "Es un historial de los cambios realizados en la versión más reciente de Azure PowerShell."
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 07/26/2017
ms.openlocfilehash: beaa30dbac11d1ce65eea3fb09ae5d748793342e
ms.sourcegitcommit: db5c50de90764a9bdc7c1f1dbca3aed5bfeb05fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/22/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="20328-103">Notas de la versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="20328-104">Esta es una lista de los cambios realizados en esta versión de Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20170810---version-431"></a><span data-ttu-id="20328-105">10/08/2017: versión 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-105">2017.08.10 - Version 4.3.1</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-106">Actualización para corregir las firmas de ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-106">Update to fix assembly signing issue</span></span>

## <a name="20170807---version-430"></a><span data-ttu-id="20328-107">07/08/2017: versión 4.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-107">2017.08.07 - Version 4.3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-108">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-108">AnalysisServices</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-109">Se corrigió el error en Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-109">Fixed bug in Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-110">Si no se proporcionó administrador, se quitará el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-110">When admin was not provided, the admin will be removed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-111">BackupBlobContainerUri se agregó en New-AzureRmAnalysisServicesServer y Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-111">Added BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-112">Habilite para establecer/deshabilitar el contenedor de blobs de copia de seguridad para copia de seguridad/restauración del servidor de Azure Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-112">Enable to set/disable backup blob container for backup/restore Azure Analysis Services Server</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-113">La búsqueda de SKU se actualizó en New-AzureRmAnalysisServicesServer y Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-113">Updated Sku lookup in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-114">La SKU codificada de forma rígida se modificó en la búsqueda dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-114">Changed hard coded Sku into dynamic lookup.</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount para admitir el inicio de sesión con entidad de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount to support login with Service Principal</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-116">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-116">Automation</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-117">Se realizaron cambios en los cmdlets de AutomationDSC* para extraer más de 100 registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-117">Made changes to AutomationDSC* cmdlets to pull more than 100 records</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-118">Se solución el problema en que las secuencias de Detallado dejaban de funcionar después de llamar a algunos cmdlets de Automation (por ejemplo, Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-118">Resolved the issue where the Verbose streams stop working after calling some Automation cmdlets (for example Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-119">Se agregó compatibilidad con la creación de versiones de compilación NodeConfiguration en StartAzureAutomationDscCompilationJob y ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-119">Support for NodeConfiguration Build versioning added in StartAzureAutomationDscCompilationJob and ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-120">Corrección de errores de problemas existentes: corrige el problema de alias #3775 y el alias runOn y la compatibilidad con HybridWorkers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-120">Bug fixes for existing issues - Fixes the alias issue is #3775 and the runOn alias and support for HybridWorkers.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-121">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-121">Compute</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: agregue compatibilidad con los tamaños de discos Premium nuevos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for new Premium Disk sizes</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: agregue compatibilidad con la serie M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for M series</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-124">Agregue el parámetro ForceUpdateTag a Add-AzureRmVmssExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-124">Add ForceUpdateTag parameter to Add-AzureRmVmssExtension</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-125">Agregue el parámetro Primary a New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-125">Add Primary parameter to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-126">Agregue el parámetro EnableAcceleratedNetworking a Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-126">Add EnableAcceleratedNetworking parameter to Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-127">Agregue InstanceId a Set-AzureRmVmss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-127">Add InstanceId to Set-AzureRmVmss</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-128">Exponga MaintenanceRedeployStatus a la salida de Get-AzureRmVM -Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-128">Expose MaintenanceRedeployStatus to Get-AzureRmVM -Status output</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-129">Exponga restricción y capacidad al formato de tabla de Get-AzureRmComputeResourceSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-129">Expose Restriction and Capability to the table format of Get-AzureRmComputeResourceSku</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-130">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-130">DataLakeStore</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-131">Corrección del problema: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-131">Fix for issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-132">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-132">EventHub</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-133">Se agregó la propiedad ResourceGroup a NamespaceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-133">added ResourceGroup property to NamespaceAttributes</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-134">"ResourceGroup" Obtiene el nombre del grupo de recursos donde está el espacio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-134">'ResourceGroup' Gets the name of the resource group the Namespace is in</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-135">Se actualizaron los cmdlets con Parametersets para espacio de nombres y EventHub para la operación de AuthorizationRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-135">updated cmdlets with Parametersets for Namespace and EventHub for operation of AuthorizationRule</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule: agrega una nueva AuthorizationRule a espacio de nombres o EventHub existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule: obtiene AuthorizationRule / lista de AuthorizationRules para espacio de nombres o EventHub existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule: actualiza las propiedades de la AuthorizationRule existente de espacio de nombres de EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of EventHub NameSpace.</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule: elimina la AuthorizationRule existente de espacio de nombres o EventHub existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-140">New-AzureRmEventHubKey: genera una clave principal o secundaria para la AuthorizationRule de un espacio de nombres o EventHub existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-140">New-AzureRmEventHubKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-141">Get-AzureRmEventHubKey: obtiene una clave principal o secundaria para la AuthorizationRule de un espacio de nombres o EventHub existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-141">Get-AzureRmEventHubKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-142">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-142">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-143">Se agregó compatibilidad de IPv6 y un parámetro opcional nuevo: PeerAddressType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-143">Added IPv6 support and new optional parameter -PeerAddressType</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: se agregó compatibilidad de IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="20328-146">Se agregó un parámetro opcional nuevo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-146">New optional parameter added</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: se agregó compatibilidad de IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="20328-148">Se agregó un parámetro opcional nuevo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-148">New optional parameter added</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-149">El parámetro -ProbeEnabled se marcó como obsoleto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-149">Marked parameter -ProbeEnabled as obsolete</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-153">Perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-153">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-154">La recopilación de datos se habilitó de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-154">Data collection has been enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="20328-155">Microsoft recopila los datos de uso para mejorar la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-155">Usage data is collected by Microsoft in order to improve the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="20328-156">Los datos son anónimos y no incluyen valores de argumento de la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-156">The data is anonymous and does not include command-line argument values.</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-157">Use el cmdlet Disable-AzureRmDataCollection para desactivar la característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-157">Use the Disable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn the feature off</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-158">Use el cmdlet Enable-AzureRmDataCollection para activar esta característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-158">Use the Enable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn this feature on</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-159">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-159">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-160">Agregue compatibilidad con la validación de ámbitos para los cmdlets roledefinition y roleassignment siguientes antes de enviar la solicitud a ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-160">Add Support for validation of scopes for the following roledefinition and roleassignment commandlets before sending the request to ARM</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-162">New-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-162">New-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-165">New-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-165">New-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-168">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-168">ServiceBus</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-169">Los commandlets nuevos que aparecen a continuación se agregaron para AuthorizationRules para espacio de nombres, cola y tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-169">Added below new commandlets for AuthorizationRules for NameSpace, Queue and Topic.</span></span> <span data-ttu-id="20328-170">Según el conjunto de parámetros, se realizan las operaciones de regla de autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-170">according to parameter set the authorization rule orperations are perfomed.</span></span>
     - <span data-ttu-id="20328-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule: agrega una nueva AuthorizationRule al espacio de nombres, cola o tema de ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="20328-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule: obtiene AuthorizationRule / lista de AuthorizationRules para el espacio de nombres, cola o tema de ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="20328-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule: actualiza las propiedades de la AuthorizationRule existente de espacio de nombres, cola o tema de ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of Servicebus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="20328-174">New-AzureRmServiceBusKey: genera una clave principal o secundaria para la AuthorizationRule de un espacio de nombres, cola o tema existente de ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-174">New-AzureRmServiceBusKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="20328-175">Get-AzureRmServiceBusKey: obtiene la clave principal o secundaria para la AuthorizationRule de un espacio de nombres, cola o tema existente de ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="20328-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule: elimina la AuthorizationRule existente de espacio de nombres, cola o tema de ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-177">Se agregó la propiedad Resource Group a NamespceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-177">Added Resource Group property to NamespceAttributes</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-178">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-178">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-179">Actualización de Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector para mostrar una advertencia y requerir confirmación si el tipo de protector de cifrado se establece en AzureKeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-179">Updating Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector to display a warning and require confirmation if the Encryption Protector Type is being set to AzureKeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-180">Incorporación de cmdlets actualizados nuevos para la configuración de auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-180">Adding new updated cmdlets for Auditing settings</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-181">Cmdlet Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing que obtiene la configuración de auditoría de una base de datos SQL de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-181">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-182">Cmdlet Get-AzureRmSqlServerAuditing que obtiene la configuración de auditoría de un servidor SQL de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-182">Get-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-183">Cmdlet Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing que cambia la configuración de auditoría de una base de datos SQL de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-183">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which changes the auditing settings for an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-184">Cmdlet Set-AzureRmSqlServerAuditing que cambia la configuración de auditoría de un servidor SQL de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-184">Set-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which changes the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-185">Desuso de los cmdlets de la directiva de auditoría existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-185">Deprecating the existing Auditing policy cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-193">El análisis del archivo de esquema para Update-AzureRmSqlSyncGroup ahora distingue mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-193">Schema file parsing for Update-AzureRmSqlSyncGroup is now case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-194">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-194">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-195">Incorporación de la compatibilidad de NeworkRule a los cmdlets de cuenta de almacenamiento del modo de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-195">Add NeworkRule support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-196">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-196">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-197">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-197">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>

## <a name="20170717---version-421"></a><span data-ttu-id="20328-202">17/07/2017: versión 4.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-202">2017.07.17 - Version 4.2.1</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-203">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-203">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-204">Solución del problema con el disco de VM y cmdlets de actualización y creación de instantáneas de disco de VM (vínculo) [https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-204">Fix issue with VM DIsk and VM Disk snapshot create and update cmdlets, (link)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-205">New-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-205">New-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-206">New-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-206">New-AzureRmSnapshot</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-207">Update-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-207">Update-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-208">Update-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-208">Update-AzureRmSnapshot</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-209">Perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-209">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-210">Solución de problemas con la autenticación de usuarios no interactivos (vínculo) en RDFE [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-210">Fix issue with non-interactive user authentication in RDFE (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-211">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-211">ServiceManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-212">Solución de problemas con la autenticación de usuarios no interactivos (vínculo)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-212">Fix issue with non-interactive user authentication (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>

## <a name="2017711---version-420"></a><span data-ttu-id="20328-213">11/07/2017: versión 4.2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-213">2017.7.11 - Version 4.2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-214">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-214">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-215">Adición de la nueva API de dataplane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-215">Add new dataplane API</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-216">API de introducción para capturar el registro de servidor AS, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-216">Introduced API to fetch AS server log, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-217">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-217">Automation</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-218">Configuración correcta del valor TimeZone para programaciones semanales y mensuales para New-AzureRmAutomationSchedule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-218">Properly setting TimeZone value for Weekly and Monthly schedules for New-AzureRmAutomationSchedule</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-219">Puede encontrar más información en este problema: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-219">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-220">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-220">AzureBatch</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-221">Nuevo cmdlet Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-221">Added new Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus cmdlet.</span></span>
    - <span data-ttu-id="20328-222">Inicio y final del rango de bytes agregado a los parámetros de Get-AzureBatchNodeFileContent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-222">Added byte range start and end to Get-AzureBatchNodeFileContent parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-223">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-223">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-224">Integración con la versión 1.0.0 del SDK de administración de Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-224">Integrate with Cognitive Services Management SDK version 1.0.0.</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-225">Solución de un error de comprobación de la longitud del nombre de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-225">Fix an account name length checking bug.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-226">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-226">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-227">Soporte técnico del tipo de cuenta de almacenamiento para el disco de imagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-227">Storage account type support for Image disk:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-228">Parámetro 'StorageAccountType' agregado a Set-AzureRmImageOsDisk y Add-AzureRmImageDataDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-228">'StorageAccountType' parameter is added to Set-AzureRmImageOsDisk and Add-AzureRmImageDataDisk</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-229">Característica PrivateIP y PublicIP en la configuración de IP Vmss:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-229">PrivateIP and PublicIP feature in Vmss Ip Configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-230">Los nombres 'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' se agregan a New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-230">'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' names are added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-231">Parámetro 'PrivateIPAddressVersion' para la especificación de IPv4 o IPv6 agregado a New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-231">'PrivateIPAddressVersion' parameter for specifying IPv4 or IPv6 is added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-232">Característica de mantenimiento del rendimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-232">Performance Maintenance feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-233">Parámetro de conmutador 'PerformMaintenance' agregado a Restart-AzureRmVM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-233">'PerformMaintenance' switch parameter is added to Restart-AzureRmVM.</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-234">Get-AzureRmVM -Status muestra la información de mantenimiento del rendimiento de la VM determinada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-234">Get-AzureRmVM -Status shows the information of performance maintenance of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-235">Característica de identidad de máquina virtual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-235">Virtual Machine Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-236">Parámetro 'IdentityType' agregado a New-AzureRmVMConfig y UpdateAzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-236">'IdentityType' parameter is added to New-AzureRmVMConfig and UpdateAzureRmVM</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-237">Get-AzureRmVM muestra la información de la identidad de la VM determinada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-237">Get-AzureRmVM shows the information of the identity of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-238">Característica de identidad de Vmss:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-238">Vmss Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-239">Parámetro 'IdentityType' agregado a New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-239">'IdentityType' parameter is added to to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-240">Get-AzureRmVmss muestra la información de la identidad de un Vmss determinado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-240">Get-AzureRmVmss shows the information of the identity of the given Vmss</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-241">Característica de diagnósticos de arranque de Vmss:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-241">Vmss Boot Diagnostics feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-242">Nuevo cmdlet para establecer el diagnóstico de arranque del objeto Vmss: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-242">New cmdlet for setting boot diagnostics of Vmss object: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-243">Parámetro de 'BootDiagnostic' agregado a New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-243">'BootDiagnostic' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-244">Característica de LicenseType de Vmss:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-244">Vmss LicenseType feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-245">Parámetro 'LicenseType' agregado a New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-245">'LicenseType' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-246">Compatibilidad con RecoveryPolicyMode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-246">RecoveryPolicyMode support:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-247">Parámetro 'RecoveryPolicyMode' agregado a New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-247">'RecoveryPolicyMode' paramter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-248">Característica de SKU de recursos de proceso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-248">Compute Resource Sku feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-249">El nuevo cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' muestra todos los SKU de recursos de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-249">New cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' list all compute resource skus</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-250">DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-250">DataFactories</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-251">New-AzureRmDataFactoryGatewayKey en desuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-251">Deprecate New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-252">Presentación de la característica de clave de autenticación de puerta de enlace agregando New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey y Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-252">Introduce gateway auth key feature by adding New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey and Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-253">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-253">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-254">Adición de soporte técnico para CRUD de directiva de proceso a través de los siguientes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-254">Add support for Compute Policy CRUD through the following commands:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-259">Agregue compatibilidad para los metadatos de relaciones de trabajo para ayudar en las canalizaciones de trabajo y los trabajos recurrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-259">Add support for job relationship metadata for help with recurring jobs and job pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="20328-260">Se actualizan o agregan los siguientes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-260">The following commands were updated or added:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-265">Audiencia de token actualizada para las API de trabajo y catálogo para usar la audiencia específica de Data Lake correcta en lugar de la audiencia de Azure Resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-265">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-266">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-266">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-267">Soporte técnico agregado para rotaciones de claves de KeyVault administradas en el cmdlet Set-AzureRMDataLakeStoreAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-267">Added support for user managed KeyVault key rotations in the Set-AzureRMDataLakeStoreAccount cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-268">Calidad de actualización de vida agregada para activar automáticamente una llamada de `enableKeyVault` cuando se agrega un KeyVault de usuario administrado o se rota una clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-268">Added a quality of life update to automatically trigger an `enableKeyVault` call when a user managed KeyVault is added or a key is rotated.</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-269">Audiencia de token actualizada para las API de trabajo y catálogo para usar la audiencia específica de Data Lake correcta en lugar de la audiencia de Azure Resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-269">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-270">Solución de error de limitación del tamaño de los archivos creados/anexados con los siguientes cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-270">Fixed a bug limiting the size of files created/appended using the following cmdlets:</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-273">Dns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-273">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-274">Corrección de errores en el escenario de canalización para Get-AzureRmDnsZone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-274">Fix bug in the piping scenario for Get-AzureRmDnsZone</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-275">Puede encontrar más información aquí: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-275">More information can be found here: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-276">HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-276">HDInsight</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-277">Compatibilidad agregada para habilitar/deshabilitar Operations Management Suite(OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-277">Added support to enable / disable Operations Management Suite(OMS)</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-278">Nuevos cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-278">New cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-282">Adición de nuevos parámetros para establecer configuraciones personalizadas de Spark en Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-282">Add new parameters to set Spark custom configurations to Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-283">Parámetros SparkDefaults y SparkThriftConf para Spark 1.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-283">Parameters SparkDefaults and SparkThriftConf for Spark 1.6</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-284">Parámetros Spark2Defaults y Spark2ThriftConf para Spark 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-284">Parameters Spark2Defaults and Spark2ThriftConf for Spark 2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-285">Información detallada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-285">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-286">En el problema #4215 (solicitud de cambio) se quita el límite de 15 días en la ventana de tiempo para el cmdlet Get-AzureRmLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-286">Issue #4215 (change request) remove the 15 days limit in the time window for the Get-AzureRmLog cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="20328-287">También cambios secundarios en los nombres de prueba unitaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-287">Also minor changes to the unit test names.</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-288">Problema n.º 3957 solucionado para Get-AzureRmLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-288">Issue #3957 fixed for Get-AzureRmLog</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-289">Problema n.º 1: el back-end devuelve registros en páginas de 200 registros, vinculados por el token de continuación a la siguiente página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-289">Issue #1: The backend returns the records in pages of 200 records each, linked by the continuation token to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="20328-290">Los clientes verán que el cmdlet devuelve solo 200 registros a pesar de que sabían que habían más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-290">The customers were seeing the cmdlet returning only 200 records when they knew there were more.</span></span> <span data-ttu-id="20328-291">Esto sucedía independientemente del valor que establecen para MaxEvents, a no ser que ese valor sea inferior a 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-291">This was happening regardless of the value they set for MaxEvents, unless that value was less than 200.</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-292">Problema n.º 2: la documentación contenía datos incorrectos sobre este cmdlet, p. ej.: la ventana de tiempo predeterminada era de 1 hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-292">Issue #2: The documentation contained incorrect data about this cmdlet, e.g.: the default timewindow was 1 hour.</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-293">Corrección n.º 1: el cmdlet ahora sigue el token de continuación devuelto por el back-end hasta que alcanza MaxEvents o el final del conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-293">Fix #1: The cmdlet now follows the continuation token returned by the backend until it reaches MaxEvents or the end of the set.</span></span><br><span data-ttu-id="20328-294">El valor predeterminado de MaxEvents es 1000 y el máximo es 100 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-294">The default value for MaxEvents is 1000 and its maximum is 100000.</span></span> <span data-ttu-id="20328-295">Se ignora cualquier valor de MaxEvents inferior a 1 y se utiliza el valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-295">Any value for MaxEvents that is less than 1 is ignored and the default is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="20328-296">Estos valores y el comportamiento no cambiaron, ahora están documentados correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-296">These values and behavior did not change, now they are correctly documented.</span></span><br><span data-ttu-id="20328-297">Se ha agregado un alias para MaxEvents ,MaxRecords, puesto que el nombre del cmdlet no trata ya sobre los eventos, sino sobre los registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-297">An alias for MaxEvents has been added -MaxRecords- since the name of the cmdlet does not speak about events anymore, but only about Logs.</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-298">Corrección n.º 2: la documentación contiene información correcta y más detallada: nuevo alias, ventana de tiempo correcta, valor predeterminado correcto y valores mínimos y máximos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-298">Fix #2: The documentation contains correct and more detailed information: new alias, correct time window, correct default, minimum, and maximum values.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-299">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-299">KeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-300">Quite la dirección de correo electrónico de la consultar de directorio cuando se especifique -UserPrincipalName en los cmdlets Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy y Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-300">Remove email address from the directory query when -UserPrincipalName is specified to the Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy and Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy cmdlets.</span></span>
      - <span data-ttu-id="20328-301">Ambos cmdlets tienen ahora un parámetro -EmailAddress que puede usarse en lugar del parámetro -UserPrincipalName cuando la consulta para la dirección de correo electrónico es adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-301">Both Cmdlets now have an -EmailAddress parameter that can be used instead of the -UserPrincipalName parameter when querying for email address is appropriate.</span></span>  <span data-ttu-id="20328-302">Si hay más de una dirección de correo electrónico coincidente en el directorio, se producirá un error en el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-302">If there are more than one matching email addresses in the directory then the Cmdlet will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-303">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-303">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds y SADataSizeKilobytes ya no son parámetros obligatorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds and SADataSizeKilobytes are no longer mandatory parameters</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-305">El valor predeterminado de SALifeTimeSeconds es de 27 000 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-305">SALifeTimeSeconds defaults to 27000 seconds</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-306">El valor predeterminado de SADataSizeKilobytes es de 102 400 000 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-306">SADataSizeKilobytes defaults to 102400000 KB</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-307">Compatibilidad agregada para la configuración del conjunto de cifrado personalizado con la directiva SSL y enumeración de todas las API de opciones de SSL en Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-307">Added support for custom cipher suite configuration using ssl policy and listing all ssl options api in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-308">Parámetro opcional agregado: -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion y -Ciphersuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-308">Added optional parameter -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-312">Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions agregado (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-312">Added Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-313">Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy agregado (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-313">Added Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-314">Compatibilidad de redireccionamiento agregada en Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-314">Added redirect support in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-315">Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration agregado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-315">Added Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-316">Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration agregado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-316">Added Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-317">New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration agregado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-317">Added New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-318">Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration agregado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-318">Added Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-319">Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration agregado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-319">Added Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-320">Parámetro opcional agregado -RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-320">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-324">Parámetro opcional agregado -DefaultRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-324">Added optional parameter -DefaultRedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-328">Parámetro opcional agregado -RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-328">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-332">Parámetro opcional agregado -RedirectConfigurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-332">Added optional parameter -RedirectConfigurations</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-333">New-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-333">New-AzureRmApplicationGateway</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-335">Compatibilidad agregada para Azure Websites en Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-335">Added support for azure websites in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-336">New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch agregado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-336">Added New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-337">Parámetros opcionales agregados -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers y -Match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-337">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-341">Parámetros opcionales agregados -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled y -Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-341">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="20328-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-345">Actualización de Get-AzureRmPublicIPaddress para recuperar los recursos de publicipaddress creados a través del conjunto de escalado de VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-345">Update Get-AzureRmPublicIPaddress to retrieve publicipaddress resources created via VM Scale Set</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-346">Cmdlet agregado para obtener el uso actual de la red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-346">Added cmdlet to get virtual network current usage</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-348">Perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-348">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-349">Error corregido al usar Import-AzureRmContext o Save-AzureRmContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-349">Fixed error when using Import-AzureRmContext or Save-AzureRmContext</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-350">Puede encontrar más información en este problema: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-350">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-352">Introducción a un nuevo módulo para las operaciones de Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-352">Introducing a new module for Azure Site Recovery operations.</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-353">Todos los cmdlets empiezan por AzureRmRecoveryServicesAsr *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-353">All cmdlets begin with AzureRmRecoveryServicesAsr*</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-354">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-354">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-355">Adición de los cmdlets de PowerShell de sincronización de datos en AzureRM.Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-355">Add Data Sync PowerShell Cmdlets to AzureRM.Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-356">Cmdlets AzureRmSqlServer actualizados para usar la nueva versión de la API de REST que evita los tiempos de expiración cuando se crea un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-356">Updated AzureRmSqlServer cmdlets to use new REST API version that avoids timeouts when creating server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-357">Cmdlets de actualización del servidor en desuso porque ya no existe la versión antigua del servidor (2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-357">Deprecated server upgrade cmdlets because the old server version (2.0) no longer exists.</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-358">Adición del nuevo parámetro del conmutador opcional "AssignIdentity" a los cmdlets New-AzureRmSqlServer y Set-AzureRmSqlServer cmdlets para admitir el aprovisionamiento de una identidad de recursos para el recurso de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-358">Add new optional switch paramter "AssignIdentity" to New-AzureRmSqlServer and Set-AzureRmSqlServer cmdlets to support provisioning of a resource identity for the SQL server resource</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-359">El parámetro ResourceGroupName es ahora opcional para Get-AzureRmSqlServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-359">The parameter ResourceGroupName is now optional for Get-AzureRmSqlServer</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-360">Puede encontrar más información en el siguiente problema: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-360">More information can be found in the following issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-361">ServiceManagement para ExpressRoute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-361">ServiceManagement   For ExpressRoute:</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-362">Cmdlet New-AzureBgpPeering actualizado para agregar las siguientes opciones nuevas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-362">Updated New-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-363">PeerAddressType: los valores de "IPv4" o "IPv6" pueden especificarse para crear el emparejamiento BGP del tipo de familia de dirección correspondiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-363">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to create a BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-364">Cmdlet Set-AzureBgpPeering actualizado para agregar las siguientes opciones nuevas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-364">Updated Set-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-365">PeerAddressType: los valores de "IPv4" o "IPv6" pueden especificarse para actualizar el emparejamiento BGP del tipo de familia de dirección correspondiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-365">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to update BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-366">Cmdlet Remove-AzureBgpPeering actualizado para agregar las siguientes opciones nuevas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-366">Updated Remove-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="20328-367">PeerAddressType: los valores de "IPv4", IPv6" o "All" pueden especificarse para quitar el emparejamiento BGP del tipo de familia de dirección correspondiente o todos ellos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-367">PeerAddressType : Values of "IPv4", "IPv6" or All can be specified to remove BGP Peering of the corresponding address family type or all of them</span></span>

## <a name="20170607---version-410"></a><span data-ttu-id="20328-368">07/06/2017: versión 4.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-368">2017.06.07 - Version 4.1.0</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-369">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-369">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-370">Nuevas SKU agregadas: B1, B2, S0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-370">New SKUs added: B1, B2, S0</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-371">Escala verticalmente/reducción verticalmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-371">Scale up/down support added</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-372">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-372">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-373">Actualización de la visualización detallada de acuerdos de licencia cuando se crean recursos de Cognitive Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-373">Update detailed display of license agreements when creating Cognitive Services resources</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-374">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-374">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-375">Solución de Test-AzureRmVMAEMExtension para máquinas virtuales con varios discos administrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-375">Fix Test-AzureRmVMAEMExtension for virtual machines with multiple managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-376">Set-AzureRmVMAEMExtension actualizado: adición de información de almacenamiento en caché para discos administrados premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-376">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension: Add caching information for Premium managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-377">Add-AzureRmVhd: el límite de tamaño en VHD ha aumentado a 4 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-377">Add-AzureRmVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-378">Stop-AzureRmVM: documentación aclaratoria del parámetro STayProvisioned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-378">Stop-AzureRmVM: Clarify documentation for STayProvisioned parameter</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-380">Parámetros en desuso: CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-380">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: cmdlet en desuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Deprecated cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-383">Parámetros en desuso: CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-383">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: cmdlet en desuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Deprecated Cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-385">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-385">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-387">Habilitación del cifrado administrado de KeyVault para un almacén de DataLake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-387">Enable KeyVault managed encryption for a DataLake Store</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-388">DevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-388">DevTestLabs</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-389">Actualice los cmdlets para trabajar con la versión de la API de DevTest Labs actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-389">Update cmdlets to work with current and updated DevTest Labs API version.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-390">IotHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-390">IotHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-391">Adición de la compatibilidad de enrutamiento para cmdlets de IoTHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-391">Add Routing support for IoTHub cmdlets</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-392">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-392">KeyVault</span></span>
  * <span data-ttu-id="20328-393">Nuevos cmdlets para admitir claves de cuenta de almacenamiento administrado de KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-393">New Cmdlets to support KeyVault Managed Storage Account Keys</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-402">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-402">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-403">Get-AzureRmNetworkUsage: nuevo cmdlet para mostrar la información de capacidad y uso de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-403">Get-AzureRmNetworkUsage: New cmdlet to show network usage and capacity details</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-404">Opciones de GatewaySku nuevas agregadas para VirtualNetworkGateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-404">Added new GatewaySku options for VirtualNetworkGateways</span></span>
        * <span data-ttu-id="20328-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 son las nuevas SKU agregadas para puertas de enlace VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 are the new Skus added for Vpn gateways</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-407">Ejemplos de ayuda solucionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-407">Fixed  help examples</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-408">NotificationHubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-408">NotificationHubs</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-409">Actualización transparente para cmdlets de NotificationHubs para la nueva API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-409">Transparent Update to NotificationHubs cmdlets for new API</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-410">Perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-410">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-411">Resolve-AzureRmError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-411">Resolve-AzureRmError</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-412">Nuevo cmdlet para mostrar los detalles de errores y excepciones generados por los cmdlets, incluidos los datos de respuesta/solicitud del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-412">New cmdlet to show details of errors and exceptions thrown by cmdlets, including server request/response data</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-413">Send-Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-413">Send-Feedback</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-414">Envío de comentarios habilitado sin tener que iniciar sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-414">Enabled sending feedback without logging in</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-415">Get-AzureRmSubscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-415">Get-AzureRmSubscription</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-416">Solución de errores en la recuperación de suscripciones CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-416">Fix bug in retreiving CSP subscriptions</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-417">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-417">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-418">Problema corregido en el que Get-AzureRMRoleAssignment generaría una solicitud errónea si el número de roleassignments era superior a 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-418">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a Bad Request if the number of roleassignments where greater than 1000</span></span>
        * <span data-ttu-id="20328-419">Los usuarios puede usar ahora Get-AzureRMRoleAssignment incluso si el roleassignments devuelto es superior a 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-419">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment even if the roleassignments to be returned is greater than 1000</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-420">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-420">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: actualización del ejemplo de documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Update documentation example</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-422">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-422">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-423">Adición de la compatibilidad de la configuración AssignIdentity para cmdlets de cuenta de almacenamiento del modo de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-423">Add AssignIdentity setting support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="20328-424">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-424">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="20328-425">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-425">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-426">Adición de la compatibilidad de claves de cliente a los cmdlets de cuenta de almacenamiento del modo de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-426">Add Customer Key Support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="20328-427">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-427">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="20328-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-429">TrafficManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-429">TrafficManager</span></span>

    * <span data-ttu-id="20328-430">Nueva configuración del monitor 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-430">New Monitor settings 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-431">Nuevo protocolo del monitor 'TCP'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-431">New Monitor protocol 'TCP'</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-432">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-432">ServiceManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-433">Add-AzureVhd: el límite de tamaño en VHD ha aumentado a 4 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-433">Add-AzureVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-434">New-AzureBGPPeering: compatibilidad con LegacyMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-434">New-AzureBGPPeering: Support LegacyMode</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-435">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-435">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-436">Actualización de ayuda para los parámetros que aceptan caracteres comodín y actualización del tipo StorageContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-436">Update help for parameters that accept wildcard characters and update StorageContext type</span></span>

## <a name="20170523---version-402"></a><span data-ttu-id="20328-437">23/05/2017: versión 4.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-437">2017.05.23 - Version 4.0.2</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-438">Perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-438">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="20328-439">Add-AzureRmAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-439">Add-AzureRmAccount</span></span>
      * <span data-ttu-id="20328-440">Alias del parámetro `-EnvironmentName` agregado para la compatibilidad con versiones anteriores de 2.x de AzureRM.profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-440">Added `-EnvironmentName` parameter alis for backward compatibility with 2.x versions of AzureRM.profile</span></span>

## <a name="20170512---version-401"></a><span data-ttu-id="20328-441">12/05/2017: versión 4.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-441">2017.05.12 - Version 4.0.1</span></span>
 * <span data-ttu-id="20328-442">Corrección del problema con New-AzureStorageContext en escenarios sin conexión: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-442">Fix issue with New-AzureStorageContext in offline scenarios: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span></span>

## <a name="20170510---version-400"></a><span data-ttu-id="20328-443">10/05/2017: versión 4.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-443">2017.05.10 - Version 4.0.0</span></span>


* <span data-ttu-id="20328-444">Esta versión contiene cambios innovadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-444">This release contains breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="20328-445">Consulte [la guía de migración](https://aka.ms/azps-migration-guide) para ver detalles de los cambios y el impacto en los scripts existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-445">Please see [the migration guide](https://aka.ms/azps-migration-guide) for change details and the impact on existing scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-446">ApiManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-446">ApiManagement</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-447">Se agregó compatibilidad con la configuración de grupos externos en New-AzureRmApiManagementGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-447">Added support for configuring external groups in New-AzureRmApiManagementGroup.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-448">Facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-448">Billing</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-449">Nuevo cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-449">New Cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-450">Cmdlet para recuperar los períodos de facturación de Azure correspondientes a la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-450">cmdlet to retrieve azure billing periods of the subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-451">Actualización del cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-451">Update Cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-452">Nueva propiedad BillingPeriodNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-452">new property BillingPeriodNames</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-453">Resultados en vista de lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-453">output in list view</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-454">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-454">Compute</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-455">Se actualizaron los cmdlets Set-AzureRmVMAEMExtension y Test-AzureRmVMAEMExtension para admitir Managed Disks Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-455">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension and Test-AzureRmVMAEMExtension cmdlets to support Premium managed disks</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-456">Copia de seguridad de la configuración de cifrado para las máquinas virtuales IaaS y restauración en caso de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-456">Backup encryption settings for IaaS VMs and restore on failure</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-457">La opción ChefServiceInterval ahora se llama ChefDaemonInterval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-457">ChefServiceInterval option is renamed to ChefDaemonInterval now.</span></span> <span data-ttu-id="20328-458">Sin embargo, el nombre anterior seguirá funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-458">Old one will continue to work however.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-459">Eliminación de las propiedades DataDiskNames y NetworkInterfaceIDs duplicadas del objeto de VM PS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-459">Remove duplicated DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs properties from PS VM object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-460">Los parámetros DataDiskNames y NetworkInterfaceIDs ahora son opcionales en Remove-AzureRmVMDataDisk y Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-460">Make DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs parameters optional in Remove-AzureRmVMDataDisk and Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectively.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-461">Corrección del problema de canalización de los cmdlets Get cuando estos devuelven un objeto de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-461">Fix the piping issue of Get cmdlets when the Get cmdlets return a list object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-462">Se ha cambiado el nombre a los cmdlets que daban problemas con los cmdlets de RDFE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-462">Cmdlets that conflicted with RDFE cmdlets have been renamed.</span></span> <span data-ttu-id="20328-463">Consulte el error https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 para más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-463">See issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 for more details</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-464">El nombre de `New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` ha cambiado a `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-465">El nombre de `New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` ha cambiado a `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-466">El nombre de `New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` ha cambiado a `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-467">Consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-467">Consumption</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-468">Nuevo cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-468">New Cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-469">Cmdlet para recuperar detalles de uso de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-469">cmdlet to retrieve usage details of the subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-470">ContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-470">ContainerRegistry</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-471">Incorporación de cmdlets de PowerShell para Azure Container Registry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-471">Add PowerShell cmdlets for Azure Container Registry</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-472">New-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-472">New-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-479">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-479">DataLakeAnalytics</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-480">Incorporación de compatibilidad con las funciones de obtención y enumerar paquetes de catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-480">Add support for catalog package get and list</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-481">Incorporación de compatibilidad para mostrar los elementos de catálogo siguientes de elementos antecesores más detallados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-481">Add support for listing the following catalog items from deeper ancestors:</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-482">Tabla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-482">Table</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-483">TVF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-483">TVF</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-484">Ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-484">View</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-485">Estadísticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-485">Statistics</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-486">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-486">DataLakeStore</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-487">Para `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` y `Export-AzureRMDataLakeStoreItem`, el registro de seguimiento se deshabilitó de manera predeterminada para mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-487">For `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` and `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` trace logging has been disabled by default to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="20328-488">Si desea habilitarlo, use los parámetros `-DiagnosticLogLevel` y `-DiagnosticLogPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-488">If trace logging is desired please use the `-DiagnosticLogLevel` and `-DiagnosticLogPath` parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-489">Se corrigió un error que, en algunas ocasiones, podría hacer que PowerShell se bloqueara cargar muchos archivos pequeños en ADLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-489">Fixed a bug that would sometimes cause PowerShell to crash when uploading lots of small file to ADLS.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-490">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-490">EventHub</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-491">Corrección de errores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-491">Bug fix :</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-492">Corrección para el error del cmdlet Set-AzureRmEventHubNamespace: el valor de "Tier" no puede ser nulo, debería ser "SkuName".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-492">Fix for Set-AzureRmEventHubNamespace cmdlet error  - 'Tier' cannot be null, where it should be 'SkuName'</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-493">Set-AzureRmEventHub: corrección del error "Referencia a objeto no establecida como instancia de un objeto" durante la actualización de EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-493">Set-AzureRmEventHub - Fix 'Object reference not set to an instance of an object' error while updating EventHub</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-494">Información detallada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-494">Insights</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-495">Add-AzureRm*AlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-495">Add-AzureRm*AlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-496">Devuelve un único objeto: newResource, statusCode, requestId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-496">Returns a single object: newResource, statusCode, requestId</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-497">Get-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-497">Get-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-498">Ahora la salida se enumera, en lugar de considerarse un único objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-498">The output is now enumerated instead of considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="20328-499">Su tipo no cambia, sigue siendo una lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-499">Its type did not change, it is still a list.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-500">Remove-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-500">Remove-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-501">El código de estado sigue el código de estado devuelto por la solicitud; antes, era siempre Correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-501">The statusCode follows the status code returned by the request, before it was Ok always.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-503">Ahora devuelve un único objeto (no una lista como antes) que contiene statusCode, requestId y el recurso recién creado y actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-503">Returns now a single object (not a list as before) containing statusCode, requestId, and the newly created/updated resource.</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-504">El código de estado sigue el estado devuelto por la solicitud; antes, era siempre Correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-504">The status code follows the status returned by the request, before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-506">Se extendió el parámetro ScaleActionType, que ahora recibe los valores siguientes: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-506">The parameter ScaleActionType has been extended, it receives the following values now: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-508">El valor de statusCode en la salida sigue el valor de statusCode devuelto por la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-508">The statusCode in the output follows the statusCode returned by the request.</span></span> <span data-ttu-id="20328-509">Anteriormente, siempre era Correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-509">Before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-510">Get-AzureRMLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-510">Get-AzureRMLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-511">Ahora se enumera la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-511">The output is now enumerated.</span></span> <span data-ttu-id="20328-512">Antes se consideraba un único objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-512">Before it was considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="20328-513">El tipo de la salida sigue siendo una lista, igual que antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-513">The type of the output remains a list as before.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-514">Remove-AzureRmLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-514">Remove-AzureRmLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-515">Se ha implementado el parámetro PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-515">The PassThru parameter has been implemented.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-516">API de métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-516">Metrics API</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-517">El SDK ahora recupera las métricas de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-517">The SDK now retrieves metrics from MDM.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-519">La salida sigue siendo una lista, pero ha cambiado la estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-519">The output is still a list, but the structure of the list changed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-520">Get-AzureRmMetric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-520">Get-AzureRmMetric</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-521">La llamada ha cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-521">The call has changed.</span></span> <span data-ttu-id="20328-522">Esta es la nueva sintaxis: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-522">This is the new syntax: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-523">La salida es una lista y la estructura de sus elementos ha cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-523">The output is a list, and the structure of its elements has changed.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-524">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-524">KeyVault</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-525">Se ha agregado compatibilidad con la copia de seguridad y restauración de los secretos de KeyVault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-525">Adding backup/restore support for KeyVault secrets</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-526">Es posible crear copias de seguridad de los secretos y restaurarlos, coincidiendo con la funcionalidad que actualmente se admite para las claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-526">Secrets can be backed up and restored, matching the functionality currently supported for Keys</span></span>

  - <span data-ttu-id="20328-527">Los cmdlets de copia de seguridad para claves y secretos ahora aceptan un objeto correspondiente como parámetro de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-527">Backup cmdlets for Keys and Secrets now accept a corresponding object as an input parameter</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-528">El llamador puede encadenar operaciones de recuperación y copia de seguridad: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-528">The caller may chain retrieval and backup operations: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span></span>

  - <span data-ttu-id="20328-529">Los cmdlets de copia de seguridad admiten ahora un modificador -Force para sobrescribir un archivo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-529">Backup cmdlets now support a -Force switch to overwrite an existing file</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-530">Tenga en cuenta que ya no se iniciará el intento de sobrescribir un archivo existente sino que, en su lugar, se preguntará al usuario cómo proceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-530">Note that attempting to overwrite an existing file will no longer throw, and will instead prompt the user for a choice on how to proceed.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-531">LogicApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-531">LogicApp</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-532">Nuevos parámetros para los cmdlets de recuperación ante desastres de número de control de intercambio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-532">New parameters for Interchange Control Number disaster recovery cmdlets:</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-533">Parámetro opcional -AgreementType ("X12" o "Edifact") para especificar los números de control pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-533">Optional -AgreementType parameter ("X12", or "Edifact") to specify the relevant control numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-534">MachineLearning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-534">MachineLearning</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-535">Uso de la nueva versión del SDK de .NET para Azure Machine Learning e incorporación de un nuevo cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-535">Consume new version of Azure Machine Learning .Net SDK and add a new cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-537">Correcciones menores en el texto de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-537">Minor wording fixes in help text.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-538">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-538">Network</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-539">Se agregó el cmdlet Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-539">Added Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-540">Devuelve información de conectividad de una máquina virtual de origen especificada y un destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-540">Returns connectivity information for a specified source VM and a destination</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-541">Si no se puede establecer la conectividad entre el origen y el destino, el cmdlet devuelve detalles sobre el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-541">If connectivity between the source and destination cannot be established, the cmdlet returns details about the issue</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-542">Perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-542">Profile</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-543">Se agregó el cmdlet "Send-Feedback" permite que un usuario inicie un conjunto de mensajes que envía comentarios al equipo de Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-543">Added \`Send-Feedback' cmdlet: allows a user to initiate a set of prompts which sends feedback to the Azure PowerShell team.</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-544">Se han quitado los siguientes alias ya que daban problemas con nombres de cmdlet existentes en el módulo de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-544">The following aliases have been removed as they conflicted with existing cmdlet names in the Azure module:</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-545">`Enable-AzureDataCollection` (admitido por `Enable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-545">`Enable-AzureDataCollection` (supported by `Enable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-546">`Disable-AzureDataCollection` (admitido por `Disable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-546">`Disable-AzureDataCollection` (supported by `Disable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-547">Retransmisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-547">Relay</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-548">Agrega cmdlets para Azure Relay, que permite que los usuarios creen y administren todos los recursos de Azure Relay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-548">Adds cmdlets for the Azure Relay which allows users to create and manage all Azure Relay resources.</span></span>
    + `New-AzureRmRelayNamespace`
    + `Get-AzureRmRelayNamespace`
    + `Set-AzureRmRelayNamespace`
    + `Remove-AzureRmRelayNamespace`
    + `New-AzureRmWcfRelay`
    + `Get-AzureRmWcfRelay`
    + `Set-AzureRmWcfRelay`
    + `Remove-AzureRmWcfRelay`
    + `New-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Get-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Set-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Remove-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Test-AzureRmRelayName`
    + `Get-AzureRmRelayOperation`
    + `New-AzureRmRelayKey`
    + `Get-AzureRmRelayKey`
    + `New-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Get-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Set-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Remove-AzureRmRelayAuthorizationRule`
* <span data-ttu-id="20328-549">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-549">Resources</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-550">Compatibilidad con implementaciones entre grupos de recursos para New-AzureRmResourceGroupDeployment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-550">Support cross-resource-group deployments for New-AzureRmResourceGroupDeployment</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-551">Ahora los usuarios pueden usar implementaciones anidadas para implementarlas en distintos grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-551">Users can now use nested deployments to deploy to different resource groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-552">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-552">ServiceBus</span></span>

  - <span data-ttu-id="20328-553">Corrección de errores: los valores de la propiedad del objeto de cola de ServiceBus se establecieron en "null"; el objeto se usa como parámetro de entrada en el cmdlet Set-AzureRmServiceBusQueue para actualizar la cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-553">Bug Fix: ServiceBus Queue object property values were set to null, the object is used as input parameter in Set-AzureRmServiceBusQueue cmdlet to update Queue.</span></span>
   - <span data-ttu-id="20328-554">Las propiedades afectadas son LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount y MessageCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-554">Properties affected are LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount and MessageCount</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-555">ServiceFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-555">ServiceFabric</span></span>

  - <span data-ttu-id="20328-556">Se agregaron cmdlets para Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-556">Added cmdlets for service fabric</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate: agrega un certificado que se usará como certificado de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Add a certificate which will be used as application certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate: agrega un nombre común o una huella digital a la configuración del clúster para la autenticación de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Add a common name or thumbprint to the cluster settings for client authentication</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate: agrega un certificado de clúster secundario al clúster para sustituir el certificado existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Add a secondary cluster certificate to the cluster for rolling over the existing certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes: agrega nodos o máquinas virtuales de un tipo de nodo específico a un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Add nodes/VMs of a specific node type to a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType: agrega un tipo de nodo o máquinas virtuales a un clúster existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Add a node type/VMs to an existing cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster: obtiene los detalles del recurso del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Get the details of the cluster resource</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-563">New-AzureRmServiceFabricCluster: crea un nuevo clúster de ServiceFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Create a new ServiceFabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="20328-564">Este comando tiene muchas sobrecargas para abarcar distintos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-564">This command has many overloads to cover various scenarios</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate: quita un certificado de cliente e impide que se use para acceder a un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Remove a client certificate from being used to access a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate: quita un certificado de clúster e impide que se use para la seguridad del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Remove a cluster certificate from being used for cluster security</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes: quita nodos de un tipo de nodo específico de un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Remove nodes from a specific node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType: quita un tipo de nodo de un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Remove a node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings: quita uno o varios valores de configuración de ServiceFabric de un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Remove one or more ServiceFabric settings from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings: agrega o actualiza uno o varios valores de configuración de ServiceFabric de un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Add or update one or more ServiceFabric settings of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType: cambia el tipo de actualización de ServiceFabric de un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Change the ServiceFabric upgrade type of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability: cambia el nivel de durabilidad de un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Change the durability tier of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="20328-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability: cambia el nivel de confiabilidad de un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Change the reliability tier of a cluster</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-574">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-574">Sql</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-575">Se ha agregado el parámetro -SampleName a New-AzureRmSqlDatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-575">Added -SampleName parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-576">Actualizaciones a los cmdlets del grupo de conmutación por error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-576">Updates to Failover Group cmdlets</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-577">Eliminación de los parámetros "Tag"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-577">Remove 'Tag' parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-578">Se han quitado los parámetros "PartnerResourceGroupName" y "PartnerServerName" del cmdlet Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-578">Remove 'PartnerResourceGroupName' and 'PartnerServerName' parameters from Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup cmdlet</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-579">Incorporación del parámetro "GracePeriodWithDataLossHours" a los cmdlets New- y Set-, que reemplazará finalmente a "GracePeriodWithDataLossHour".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-579">Add 'GracePeriodWithDataLossHours' parameter to New- and Set- cmdlets, which shall eventually replace 'GracePeriodWithDataLossHour'</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-580">La documentación se desarrolló y actualizó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-580">Documentation has been fleshed out and updated</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-581">Cambio de formato de los objetos devueltos y corrección de algunos errores en que los campos no siempre se rellenaban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-581">Change formatting of returned objects and fix some bugs where fields were not always populated</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-582">Incorporación de las propiedades "DatabaseNames" y "PartnerLocation" en el objeto del grupo de conmutación por error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-582">Add 'DatabaseNames' and 'PartnerLocation' properties to Failover Group object</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-583">Corrección de error en que el cmdlet Switch- se devuelve inmediatamente en lugar de esperar que se complete la operación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-583">Fix bug causing Switch- cmdlet to return immediately rather than waiting for operation to complete</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-584">Corrección de error de desbordamiento de enteros cuando se usan valores altos de períodos de gracia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-584">Fix integer overflow bug when high grace period values are used</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-585">Ajuste del período de gracia a un mínimo de 1 hora si se proporciona un valor inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-585">Adjust grace period to a minimum of 1 hour if a lower one is provided</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-586">Eliminación de "Usage_Anomaly" de los valores aceptados para el parámetro "ExcludedDetectionType" del cmdlet Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy y el cmdlet Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-586">Remove "Usage_Anomaly" from the accepted values for "ExcludedDetectionType" parameter of Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy cmdlet and Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-587">Almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-587">Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-588">Actualización del SDK de SRP a 6.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-588">Upgrade SRP SDK to 6.3.0</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-589">New/Set-AzureRmStorageAccount: incorporación de un parámetro nuevo para admitir EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-589">New/Set-AzureRmStorageAccount:Add a new parameter to support EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: la cuenta de almacenamiento devuelta contiene un nuevo atributo EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Returned Storage Account contains a new attribute EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
* <span data-ttu-id="20328-591">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-591">Azure.Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-592">Actualización a Biblioteca de cliente de Azure Storage 8.1.1 y Biblioteca de Azure Storage DataMovement 0.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-592">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.1.1 and Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span></span>
  - <span data-ttu-id="20328-593">Incorporación de un cmdlet nuevo para admitir la característica Copia incremental de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20328-593">Add a new cmdlet to support blob Incremental Copy feature</span></span>
